Otázky:
- Bylo by možné zařídit server? -> Byl by backend(STT,Parafrazing a TTS) na serveru a pomocí API by se to volalo.
- Jaké výstupní formáty by měla aplikace podporovat?
- Při živé transkripci řeči na text, počkat až uživatel ukončí nahravání a pak udělat parafrázování a tts nebo to dělat při tom?
- Jak na tom s videem? Kvůli parafrázi a tts je audio o hodně katší než originál. -> Nelze zakomponovat do originální videa.

Poznámky:
- gui zatím není rosponzivní(bude uděláno).
- Zatím je hotova pouze pipelina ze souboru(dále bude přidána živá transkripce).
- Pokud se sežene server, tak se přidá databáze a uživatel potom může v databázi hledat už vytvořené přednášky.
- Přidat i tts s elevenlabs.(Jen kdyby v budoucnu bylo potřeba lepší kavlity)